What’s happening?
O que está a acontecer?
The chief’s truck went off the mountain.
O camião do chefe saiu da montanha.
Let’s go help.
Vamos ajudar.
I’m a doctor!
Eu sou médico!
He really is a doctor.
Ele é mesmo um médico.
I bought this for you so you’ll be safe.
Comprei isto para si, para que fique seguro.
I don’t think Kasidis is acting alone.
Não creio que Kasidis esteja a agir sozinho.
Finish him off then.
Acabe com ele, então.
I’m going to Mae Hong Son.
Vou para Mae Hong Son.
Wait.
Espera.
I’m coming with you.
Eu vou contigo.
In my dream, you were lying there, covered in blood.
No meu sonho, estavas ali deitado, coberto de sangue.
I don’t know if I can save you in time.
Não sei se consigo poupar-lhe tempo.
Someone came in to donate his blood.
Alguém veio dar o seu sangue.
Wan!
Carrinha!
Morning, In.
Bom dia, em.
In, help me fill the hole back in.
Em, ajuda-me a preencher o buraco novamente.
No.
Não.
It’s gonna die.
Vai morrer.
I’ve got a black thumb.
Eu tenho um polegar preto.
Let me see.
Deixe-me ver.
Come here.
Vem cá.
Thap!
Torre!
Look at your hands. Gosh!
Olhe para as suas mãos. Uau!
I’m all messy now.
Estou todo desarrumado agora.
You don’t have a black thumb. Such a liar.
Não tens a mínima habilidade para fazer coisas pretas. Que mentiroso.
I’m just afraid it’ll die.
Só tenho medo que ele morra.
In, if it dies, we can just plant another one.
Se ela morrer, podemos plantar outra.
Besides, it’s not dead yet.
Além disso, ainda não morreu.
Mm.
Milímetros.
Come on, Thap.
Vamos, Thap.
Mr. Inthu, don’t worry so much
Senhor Inthu, não se preocupe tanto
about something that hasn’t even happened.
sobre algo que nem sequer aconteceu.
Hm?
Hum?
Just because you’re a fortune teller
Só porque é um vidente
doesn’t mean you have to know everything about the future.
não significa que tenha de saber tudo sobre o futuro.
Don’t overthink it.
Não pense demasiado.
Mm.
Milímetros.
Now, it’s your turn.
Agora é a sua vez.
Hey!
Olá!
You wanna play, huh?
Queres jogar, é?
We should name our tree together.
Devíamos dar um nome à nossa árvore juntos.
- Mm. - What should we call it?
- Mm. - Como devemos chamar a isto?
How about Inthu?
E o Inthu?
Isn’t Inthap better?
O Inthap não é melhor?
Right, Inthap.
Certo, Inthap.
I said it wrong.
Eu disse mal.
Inthap, it is.
De facto, é.
That sounds great—Inthap.
Isso parece ótimo — Inthap.
- Mhm. - Okay.
- Hum. - Certo.
So your name will be here too.
Assim o seu nome também estará aqui.
Hello, Inthap.
Olá, Inthap.
How’s Thap doing right now, In?
Como está o Thap agora, In?
Thap is…
Isto é…
safe now.
seguro agora.
Goodness.
Bondade.
It’s gonna be fine now.
Vai ficar tudo bem agora.
God bless you, dear.
Deus te abençoe, querida.
It’s all good now.
Está tudo bem agora.
In, isn’t it time you tell me about Thap and the reason you brought him here?
Não está na altura de me falares do Thap e do motivo pelo qual o trouxeste aqui?
Actually, you didn’t have to hide it.
Na verdade, não tinha de esconder isso.
If I’d known, I could’ve helped too.
Se soubesse, também poderia ter ajudado.
Things happened so fast, Uncle Ju.
As coisas aconteceram tão depressa, tio Ju.
I didn’t think it through.
Não pensei bem nisso.
I just thought if people knew,
Só pensei que se as pessoas soubessem,
Thap would be in danger.
Thap estaria em perigo.
I understand that.
Eu entendo isso.
But you don’t have to worry now.
Mas não precisa de se preocupar agora.
Thap is safe.
Isso é seguro.
In, aren’t you happy that Thap is safe, dear?
Não está feliz por Thap estar seguro, querido?
Hm?
Hum?
From what I see, In,
Pelo que vejo, em,
Thap makes it very clear how he feels about you.
Thap deixa bem claro o que sente por si.
Otherwise, I wouldn’t have noticed.
Caso contrário, não teria dado por isso.
So why the sad face?
Então porquê o rosto triste?
His family is here…
A família dele está aqui…
and I guess I don’t know where I fit in.
e acho que não sei onde me encaixo.
I’ve been on my own for so long.
Estou sozinha há tanto tempo.
I never had to consult anyone when making decisions.
Nunca tive de consultar ninguém para tomar decisões.
So I forgot…
Então esqueci-me…
how important a family’s opinion can be.
quão importante pode ser a opinião de uma família.
In, listen to me.
Em, ouve-me.
Family doesn’t want much from us,
A família não quer muito de nós,
only to see us happy.
só para nos ver felizes.
And from what I see,
E pelo que vejo,
Thap’s happiness is you, In.
A felicidade do Thap és tu, In.
Just cry, dear.
Chore, querida.
Go on and let it out.
Vá em frente e deixe-o sair.
In…
Em…
Have you had any sleep?
Conseguiu dormir?
Dao’s here, asking for you.
O Dao está aqui, a chamar por si.
I told her to wait at the hospital.
Eu disse-lhe para esperar no hospital.
Got it.
Entendi.
Are you holding up okay?
Está se segurando bem?
I need to bring you in to give a statement.
Preciso de o chamar para prestar um depoimento.
Then we’ll go see Thap after.
Depois iremos ver o Thap.
He’s out of the ICU.
Ele saiu da UCI.
His family is moving him to Bangkok tomorrow for further treatment.
A sua família levá-lo-á para Banguecoque amanhã para tratamento adicional.
Are you going back with us?
Vai voltar conosco?
I still have things to take care of here.
Ainda tenho aqui coisas para tratar.
Oh, by the way,
Ah, já agora,
what’s the news about the culprit?
quais são as novidades sobre o culpado?
He hasn’t confessed.
Ele não confessou.
Still waiting for his lawyer.
Ainda à espera do seu advogado.
In
Em
Is something bothering you?
Algo o está a incomodar?
I’m not sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
It’s just…
É que…
Ton, do you think he’s working alone?
Ton, achas que ele está a trabalhar sozinho?
Of course not.
Claro que não.
I just don’t have proof yet.
Ainda não tenho provas.
So you already have someone in mind?
Então já tem alguém em mente?
I can’t say until it’s clear.
Não posso dizer até que esteja claro.
But people like this never go down alone.
Mas pessoas assim nunca desistem sozinhas.
Should we get going then?
Então devemos ir?
Why did you do it?
Por que razão fez isso?
Please answer.
Por favor, responda.
Do you have an accomplice, or were you acting alone?
Tem um cúmplice ou estava a agir sozinho?
Business conflict or personal?
Conflito comercial ou pessoal?
At present, police are escorting Mr. Kasidis Rakvanit
Atualmente, a polícia está a escoltar o Sr. Kasidis Rakvanit
from Phu Dao Police Station in Mae Hong Son Province
da Esquadra de Phu Dao na Província de Mae Hong Son
back to Bangkok for prosecution.
de volta a Banguecoque para ser processado.
Please answer the questions.
Por favor, responda às questões.
Clear out of the way, please.
Saiam da frente, por favor.
Check in on Thap for us.
Dê uma vista de olhos ao Thap para nós.
We’ll see you back in Bangkok.
Vemo-nos em Bangkok.
Go on, hurry up.
Vá, apresse-se.
If he wakes and doesn’t see you, he’ll sulk.
Se ele acordar e não te vir, ficará de mau humor.
Our friend Thap is definitely in trouble.
O nosso amigo Thap está definitivamente em apuros.
I feel bad for In.
Tenho pena do In.
Don’t you feel bad for this poor police officer?
Não se sente mal por este pobre polícia?
No.
Não.
Just drive carefully, Inspector.
Conduza com cuidado, inspetor.
I’m going to nap.
Vou dormir uma sesta.
What?
O quê?
You can’t get bossy until you’re my boyfriend.
Não pode ser mandão até ser meu namorado.
If you get tired, let me know.
Se ficar cansado, avise-me.
I’ll take the wheel.
Eu assumo o volante.
- Thap! - Thap is awake.
- Thap! - O Thap está acordado.
Ouch.
Ai.
Slow down, guys.
Devagar, rapazes.
Are you hurt?
Está machucado?
I’m sorry.
Lamento.
Thap, how are you feeling? Does it hurt?
Thap, como se sente? Está a doer?
My best boy.
O meu melhor garoto.
Thap.
Torre.
You’re tough as nails.
Você é duro como pedra.
What amulet are you wearing?
Que amuleto está a usar?
Shut it, jackass!
Cale-se, idiota!
Hi, ma’am.
Olá, senhora.
Hi there.
Olá.
Wan, dear, you came just at the right time.
Wan, querida, chegaste na hora certa.
Thap just woke up.
O Thap acabou de acordar.
Come.
Vem.
Thank you, Wan,
Obrigado, Wan,
for donating blood for Thap.
por doar sangue a Thap.
It’s no problem at all, sir.
Não tem problema nenhum, senhor.
Thap, how are you feeling?
Thap, como se sente?
They didn’t have your blood type ready for the operation.
Não tinham o seu tipo sanguíneo pronto para a operação.
Wan happened to be here for a concert,
Wan estava aqui para um concerto,
so he came with his fans to donate.
então veio com os seus fãs para doar.
Thanks, Wan.
Obrigado, Wan.
I’m glad I could help.
Fico feliz por poder ajudar.
This is pure destiny.
Isto é puro destino.
If you two don’t mind, I think you should get back together.
Se vocês os dois não se importam, acho que deviam reatar.
Mom.
Mãe.
Sounds good?
Parece bom?
Yes, ma’am.
Sim, senhora.
In.
Em.
Hi, Thiwmek.
Olá, Thiwmek.
Aren’t you going to see Thap while you’re here?
Não vai ver o Thap enquanto estiver aqui?
I…
EU…
I don’t think so.
Eu não acho.
Too many people.
Muitas pessoas.
Don't you want to see Dao too?
Não quer ver o Dao também?
That girl even wanted to run up the mountain just to see you.
Aquela miúda até queria correr montanha acima só para te ver.
Don’t you want to know how Thap’s doing?
Não quer saber como está o Thap?
How is he?
Como é que ele está?
He woke up, called a nurse, and prescribed himself sleeping pills.
Acordou, chamou uma enfermeira e receitou-lhe comprimidos para dormir.
As if he’s trying to avoid someone.
Como se estivesse a tentar evitar alguém.
It’s good he’s getting enough rest.
É bom que ele esteja a descansar o suficiente.
Tell him I sent my regards.
Diga-lhe que enviei lembranças.
Tell Dao I will see her back in Bangkok.
Diga a Dao que a voltarei a ver em Banguecoque.
Will you excuse me?
Dá-me licença?
Goodbye.
Adeus.
You’re screwed, Thap.
Estás ferrado, Thap.
Here, have this.
Aqui, pegue nisto.
Oh, I’m a doctor.
Ah, eu sou médico.
Yes, Mom.
Sim, mãe.
Thap will be transferred to Bangkok today.
Thap será transferido para Banguecoque hoje.
- Dao. - Hm?
- Dáo. - Hum?
Can you reach In?
Consegue chegar lá?
Not at all.
De todo.
He’s not picking up my calls.
Ele não atende as minhas chamadas.
Try calling him again.
Tente ligar-lhe novamente.
I can’t get through.
Não consigo passar.
Aw, someone’s crying
Ah, alguém está a chorar
There, there.
Pronto, pronto.
I’ll come back to you as soon as I can.
Entrarei em contacto consigo o mais breve possível.
I don’t want you to leave.
Eu não quero que te vás embora.
Don’t forget your promise to be the top student in class.
Não se esqueça da sua promessa de ser o melhor aluno da turma.
I promise.
Eu prometo.
Don’t forget to bring Thap with you too.
Não se esqueça de trazer o Thap consigo também.
Aw, come here.
Ah, venha cá.
Pay attention in class, okay?
Preste atenção à aula, ok?
Okay.
Ok.
I should get going.
Preciso de ir.
Goodbye.
Adeus.
Goodbye, Auntie Pian.
Adeus, tia Pian.
Off he goes.
Lá vai ele.
Have a safe journey back.
Tenha uma viagem de regresso segura.
Thank you, Venerable Grand Father.
Obrigado, Venerável Avô.
Human hearts are fragile, In.
Os corações humanos são frágeis, In.
They are fragile and easily swayed.
São frágeis e facilmente influenciados.
Watch your heart closely and keep it under control.
Observe o seu coração atentamente e mantenha-o sob controlo.
Don’t let it get swept away with the crowd.
Não deixe que isso seja levado pela multidão.
Alright?
Tudo bem?
Yes, Venerable Grand Father.
Sim, Venerável Avô.
(Hi.)
(Olá.)
Hello.
Olá.
(Are you a relative of a patient named Thapfah Kittipokin?)
(É parente de um doente chamado Thapfah Kittipokin?)
(He forgot something at the hospital.)
(Ele esqueceu-se de algo no hospital.)
Okay. I’ll be right there.
Certo. Já vou.
I’m here to collect a patient’s belongings, please.
Estou aqui para recolher os pertences de um doente, por favor.
His name is Thapfah Kittipokin.
O seu nome é Thapfah Kittipokin.
Just a moment, sir.
Um momento, senhor.
Here you go, his personal belongings.
Aqui estão os seus pertences pessoais.
They must have been left behind in the ambulance.
Devem ter sido deixados para trás na ambulância.
Thank you.
Obrigado.
Of course.
Claro.
IN, ARE YOU HOME YET?
EM, JÁ ESTÁ EM CASA?
HOW ARE YOU? ANSWER ME!!
COMO ESTÁ? RESPONDA-ME!!
IN!!!
EM!!!
HOW ARE YOU?
COMO ESTÁS?
I’M WORRIED OVER HERE.
ESTOU PREOCUPADO AQUI.
WHEN WILL YOU EVER REPLY TO ME?!
QUANDO É QUE ME VAI RESPONDER?!
MY IMPORTANT ONE IS SAFE NOW.
O MEU ENTE IMPORTANTE ESTÁ SEGURO AGORA.
THANKS TO MY “YIM WAN” FANDOM FOR THE SUPPORT
OBRIGADO AOS MEUS FANDOM “YIM WAN” PELO APOIO
AND ALL WHO DONATED BLOOD.
E TODOS OS QUE DOARAM SANGUE.
YOU GUYS ARE THE BEST.
VOCÊS SÃO OS MELHORES.
DID I KEEP YOU WAITING TOO LONG?
DEIXEI-TE ESPERANDO MUITO TEMPO?
WILL YOU BE MY BOYFRIEND?
QUERES SER MEU NAMORADO?
MY IN.
A MINHA ENTRADA.
What’s wrong with the camera?
O que há de errado com a câmara?
Hey, hey.
Olá, Olá.
Nothing is wrong.
Não há nada de errado.
It’s working just fine.
Está a funcionar muito bem.
- What? - It’s not broken.
- O quê? - Não está avariado.
- Really? - Yes!
- Mesmo? - Sim!
Let’s take more photos together.
Vamos tirar mais fotos juntos.
You reek of booze.
Cheira mal a bebida.
What?
O quê?
Reek?
Fedor?
How can you say that to Thapfah?
Como pode dizer isso a Thapfah?
Thapfah always smells good.
O Thapfah cheira sempre bem.
If you don’t believe me, sniff.
Se não acredita em mim, cheire.
Gosh, you stink.
Ui, você fede.
“And now these three remain: faith, hope, and love.”
“E agora permanecem estas três coisas: a fé, a esperança e o amor.”
“But the greatest of these is love.”
“Mas o maior deles é o amor.”
I suggest you confess.
Sugiro que confesse.
You won’t get off the hook anyway.
De qualquer forma, não vai escapar.
Fine, I’ll tell you…
Tudo bem, vou-te contar…
just because I feel sorry for you policemen and your lack of competence.
só porque tenho pena de vocês, polícias, e da vossa falta de competência.
Cut the act.
Pare de agir.
Inspector, you can’t even tell a lousy act from the truth.
Inspetor, o senhor nem consegue diferenciar uma má ação da verdade.
What do you want to know? Ask away.
O que quer saber? Pergunte à vontade.
The shoot?
A filmagem?
Yes, I did it. You saw it.
Sim, fiz isso. Você viu.
It’s a shame he didn’t die and end it all.
É pena que não tenha morrido e acabado com tudo.
Watch your damn mouth.
Cuidado com o que diz.
What else?
O que mais?
The falling metals on his head?
Os metais a cair na sua cabeça?
That was me too.
Eu também fui assim.
His punctured tires?
Os pneus furados?
Also me. Are we done?
Eu também. Já terminámos?
And the car accident? Was that you?
E o acidente de viação? Foi você?
Which one?
Qual deles?
If you mean when he got rear-ended,
Se quer dizer quando ele foi atingido por trás,
I didn’t do it.
Eu não fiz isso.
Oh, and the security guard, too.
Ah, e o segurança também.
I had nothing to do with it.
Eu não tive nada a ver com isso.
So you’re admitting you’re not acting alone?
Então está a admitir que não está a agir sozinho?
Come on, Inspector.
Vamos, senhor inspetor.
Think. Use your brain.
Pense. Use o seu cérebro.
Do you really think an actor like me could pull all this off alone?
Acha mesmo que um ator como eu conseguiria fazer tudo isto sozinho?
Think, officer.
Pense, oficial.
Who else would Doc Thapfah have issues with?
Com quem mais o Doc Thapfah teria problemas?
Don’t be dumb, kiddo.
Não seja burro, miúdo.
Think hard.
Pense bem.
I brought you coffee.
Eu trouxe-lhe café.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
How’s it going?
Como está a correr?
Got anything from him?
Conseguiu alguma coisa dele?
I did, but the evidence…
Eu fiz, mas as provas…
You caught him red-handed.
Apanhou-o em flagrante.
Do you still need more evidence?
Ainda precisa de mais evidências?
I’m not talking about Kasidis.
Não estou a falar de Kasidis.
There’s someone working with him.
Tem alguém a trabalhar com ele.
Pong, here’s the thing.
Pong, aqui está a questão.
There are two different cases here.
Há aqui dois casos diferentes.
One: Kasidis killing Tara and her parents to get the hospital’s shares.
Um: Kasidis a matar Tara e os seus pais para ficar com as ações do hospital.
Two: Some guy trying to take this chance to finish Thap off.
Dois: Um tipo a tentar aproveitar a oportunidade para acabar com Thap.
How did Thap get caught up in this?
Como é que Thap se envolveu nisso?
That’s what I must find out.
É isso que preciso de descobrir.
So what In said was right.
Portanto, o que In disse estava certo.
Kasidis isn’t doing this alone.
Kasidis não está a fazer isto sozinho.
That’s right.
Isso mesmo.
How did In know about this?
Como é que In sabia disso?
Maybe I should consult a fortune teller too.
Talvez devesse consultar uma cartomante também.
Is it necessary?
É necessário?
What is?
O que é?
Sitting too close to me.
Sentado muito perto de mim.
Ah, this?
Ah, isso?
I want to.
Eu quero.
I’m tired. Please be kind to me.
Estou cansado. Por favor, seja gentil comigo.
No.
Não.
It’s your workplace.
É o seu local de trabalho.
We’re good now.
Estamos bem agora.
Get used to this place.
Habitue-se a este lugar.
After this case,
Depois deste caso,
you’re going to have a police boyfriend.
vai ter um namorado polícia.
What a showoff.
Que exibicionista.
Yes.
Sim.
I’ll see you soon, dear.
Até breve, querido.
Wan is coming to visit.
O Wan está a vir nos visitar.
Yes, Doctor?
Sim, doutor?
No… Yes, Patient?
Não… Sim, Doente?
One tablet of 0.5 mg Lorazepam, stat.
Um comprimido de 0,5 mg de Lorazepam, imediatamente.
Stat.
Estado.
Thap, Wan is coming.
Thap, o Wan está a chegar.
Try to be smiley and welcoming, son.
Tente ser sorridente e acolhedor, filho.
Like this.
Assim.
Or this.
Ou isto.
Yes, Mom.
Sim, mãe.
Mom.
Mãe.
Yes?
Sim?
I already have someone...
Eu já tenho alguém...
Hey!
Olá!
Wan must be here.
O Wan deve estar aqui.
In, dear!
Entre, querida!
- In! - Are you here to visit Thap?
- Em! - Está aqui para visitar Thap?
In!
Em!
Where have you been?
Onde esteve?
Hello, ma’am.
Olá, senhora.
Hello, dear.
Olá, querido.
Hope you’re doing okay.
Espero que esteja bem.
Hello, Thap.
Olá, Thap.
Hello.
Olá.
Damn you.
Maldito.
You didn’t pick up my calls.
Não atendeu as minhas ligações.
I couldn’t reach you.
Não consegui falar consigo.
What the hell happened?
O que raio aconteceu?
I thought you were dead.
Pensei que estivesse morto.
Easy.
Fácil.
I was busy.
Eu estava ocupado.
I’m here now, aren’t I?
Estou aqui agora, não estou?
What a pain.
Que chatice.
The sleeping pill you asked for, Doctor.
O comprimido para dormir que o senhor pediu, Doutor.
It’s okay. I don’t want it anymore.
Está tudo bem. Não quero mais isto.
In.
Em.
Do we have to go buy coffee now?
Temos de ir já comprar café?
I want to have a chat with In.
Quero falar com o In.
Mom, let them talk.
Mãe, deixa-os falar.
Come on, Mrs. Thappee.
Vamos, Sra. Thappee.
My name is Thepee.
O meu nome é Thepee.
Where have you been, In?
Onde estavas, In?
I’m here to bring you your phone
Estou aqui para lhe trazer o seu telefone
and ask where I should send the rest of your things.
e pergunte para onde devo enviar o resto das suas coisas.
You can give me my phone now.
Pode dar-me o meu telefone agora.
As for the rest, keep them at your place.
Quanto ao resto, guarde-os no seu lugar.
What’s the matter, hm?
O que é que se passou, hein?
Thap, your wound might hurt.
Isso mesmo, a sua ferida pode doer.
A hurting wound is nothing,
Uma ferida dolorosa não é nada,
but a disappearing boyfriend…
mas um namorado desaparecido…
Still got a nice mouth.
Ainda tem uma boca bonita.
Seems like you’ll recover in no time without me visiting.
Parece que vai recuperar rapidamente sem a minha visita.
Hold on, In.
Espere, In.
The one sulking here should be me, okay?
Quem está de mau humor aqui sou eu, ok?
Think about it. I got shot
Pense nisso. Eu levei um tiro.
and woke up without seeing my boyfriend.
e acordei sem ver o meu namorado.
Not only that,
Não só isso,
when I finally see him, he’s sulking.
quando finalmente o vejo, está de mau humor.
So what are the symptoms?
Então, quais são os sintomas?
Tell your doctor here.
Informe aqui o seu médico.
I’m sorry.
Lamento.
I just…
Eu acabei de…
I didn’t know how to act.
Eu não sabia como agir.
There were so many people.
Havia tantas pessoas.
I didn’t know where to place myself.
Não sabia onde me colocar.
And I didn’t know what status I should use to visit you.
E não sabia qual o status a usar para o visitar.
You can come as my boyfriend.
Podes vir como meu namorado.
A boyfriend who can’t even take care of you?
Um namorado que nem consegue cuidar de si?
Your parents almost lost you on my watch.
Os teus pais quase te perderam enquanto eu lá estive.
That’s upsetting.
Isso é perturbador.
In, In.
Dentro, dentro.
I’m safe now, aren’t I?
Estou seguro agora, não estou?
Besides, a very good fortune teller gave me this amulet.
Além disso, uma grande cartomante deu-me este amuleto.
I’m hard to kill.
Sou difícil de matar.
Thap.
Torre.
Hey.
Olá.
You are…
Tu és…
In, right?
Dentro, certo?
That’s right.
Isso mesmo.
Hi, there.
Olá.
Ah!
Ah!
You’re jealous?
Está com ciúmes?
Hey.
Olá.
In, Mrs. Thepee told me you saved Thap’s life. Is that true?
A Sra. Thepee contou-me que o senhor salvou a vida do Thap. É verdade?
I did.
Eu fiz.
Thank you so much.
Muito obrigada.
It’s my pleasure.
O prazer é meu.
Wan, In is my boy—ouch!
Wan, o In é o meu rapaz — ai!
Thap, does your wound hurt?
Thap, o seu ferimento dói?
I’ll go get a nurse
Vou chamar uma enfermeira
That’s alright. I’ll do it.
Tudo bem. Eu farei isso.
No, it’s fine. I’m leaving anyway.
Não, está tudo bem. Vou embora na mesma.
You can stay, Wan.
Pode ficar, Wan.
Ah, okay
Ah, ok
Hey, In.
Olá, In.
Mrs. Thepee said you’re a fortune teller,
A Sra. Thepee disse que o senhor é uma cartomante,
and a very good one.
e muito bom.
You like having your fortune told?
Gosta que leiam a sua sorte?
I love it.
Eu adoro isso.
But in the old days,
Mas antigamente,
every time I had my fortune told, someone would sulk.
cada vez que me liam a sorte, alguém ficava de mau humor.
Can you please give me a reading?
Pode dar-me uma leitura, por favor?
Hey, Wan.
Olá Wan.
In doesn’t agree to read anyone’s fortune so easily.
Não concordo em ler a sorte de ninguém tão facilmente.
Thap.
Torre.
Have you forgotten that I’m his fan?
Esqueceu-se que sou fã dele?
I haven’t.
Eu não.
What do you want to know, Wan?
O que é que queres saber, Wan?
How about… love?
Que tal… amor?
I want to know if I have a chance to get back together with my ex.
Quero saber se tenho alguma hipótese de voltar com o meu ex.
Wan, you can just ask me that.
Wan, pode simplesmente perguntar-me isso.
Do you still love them, Wan?
Ainda os ama, Wan?
I guess so.
Eu acho que sim.
Then you don’t need a fortune teller.
Assim não precisa de uma cartomante.
Love is about two people.
O amor é sobre duas pessoas.
If you still love them, then go for it.
Se ainda os ama, então vá em frente.
That’s true.
Isso é verdade.
Thank you, In, for reminding me of that.
Obrigado, In, por me lembrares disso.
If you’ll excuse me now.
Se me dão licença agora.
Okay.
Ok.
In.
Em.
Get well soon, Thap.
As melhoras, Thap.
Hello, Tul.
Olá Tul.
Hello, Dao.
Olá, Dao.
Did In call you?
Ele ligou-te?
No. What’s up?
Não. O que se passou?
He asked us out for drinks tonight.
Convidou-nos para beber hoje à noite.
What?
O quê?
Really?
Mesmo?
What’s gotten into him?
O que lhe deu?
I don’t know. He also said not to bail on him.
Não sei. Disse também para não desistir dele.
“Not drunk, not going home.”
“Não estou bêbado, não vou para casa.”
Unbelievable!
Inacreditável!
That’s what I think too.
É o que eu também penso.
I’ll see you.
Até logo.
Ever since you woke up,
Desde que acordou,
we haven’t had a chance to talk in private.
não tivemos oportunidade de conversar em privado.
I haven’t had a chance to thank you properly, either.
Também não tive oportunidade de lhe agradecer devidamente.
Thank you for your blood.
Obrigado pelo seu sangue.
You’re very welcome.
De nada.
I’m so glad I could do anything for you at all.
Estou tão feliz por poder fazer qualquer coisa por ti.
- Wan… - Thap…
- Wan… - Thap…
You can go first.
Pode ir primeiro.
Okay.
Ok.
No, I’ll go first.
Não, eu vou primeiro.
I…
EU…
I was serious
Eu estava a falar sério
when I said I wanted to get back together with you.
quando eu disse que queria voltar contigo.
I also want to apologize for leaving you.
Também quero pedir desculpa por ter deixado você.
Everything was so overwhelming back then.
Tudo era tão avassalador naquela época.
I’m sorry.
Lamento.
It’s all good, Wan.
Está tudo bem, Wan.
It was a long time ago.
Foi há muito tempo.
It’s fine.
Está tudo bem.
So…
Então…
If today I’m ready to focus on us,
Se hoje estou pronto para me focar em nós,
is there a chance for me?
Existe alguma hipótese para mim?
I already have someone.
Eu já tenho alguém.
Have you been together long?
Estão juntos há muito tempo?
Not long,
Não demora muito,
but it feels so good.
mas é tão bom.
And I’m very confident about this.
E estou muito confiante nisso.
May I ask who it is?
Posso perguntar quem é?
In.
Em.
But…
Mas…
Don’t you hate fortune tellers?
Não odeia cartomantes?
Yes, I do hate fortune tellers.
Sim, detesto cartomantes.
But for me, In can be anything,
Mas para mim, In pode ser qualquer coisa,
as long as he’s being himself.
desde que ele esteja a ser ele mesmo.
Do you realize how much you’ve changed?
Percebe o quanto mudou?
The old Thap wouldn’t have yielded to this.
O velho Thap não teria cedido a isso.
You never gave in to anything that went against your beliefs.
Nunca cedeu a nada que fosse contra as suas crenças.
Wan,
Carrinha,
if I ever wronged you in any way, I’m sorry.
Se alguma vez te fiz mal de alguma forma, peço desculpa.
No.
Não.
I just feel like it’s a shame.
Simplesmente sinto que é uma pena.
You know,
Sabes,
this Thap is the man I wanted you to be so bad back then.
Este Thap é o homem que eu tanto queria que fosses naquela altura.
That means I was horrible before.
Isso significa que eu era horrível antes.
Right?
Certo?
That’s why you left me as soon as the fortune teller said that, hm?
Foi por isso que me deixaste assim que a cartomante disse isso, hein?
It wasn’t because of the fortune teller, Thap.
Não foi por causa da cartomante, Thap.
It was us.
Fomos nós.
You were studying really hard,
Estava a estudar muito,
and I was still young.
e eu era ainda jovem.
You were also a super perfectionist.
Você também era super perfeccionista.
I just felt like…
Eu simplesmente senti como se…
I always had to play catch-up with you.
Tive sempre que tentar alcançá-lo.
But no matter how much I chased,
Mas, por mais que eu perseguisse,
I never felt good enough.
Nunca me senti suficientemente bom.
Wan.
Carrinha.
From the day we got together,
Desde o dia em que nos conhecemos,
I never wanted you to feel that way.
Eu nunca quis que te sentisses assim.
It’s true.
É verdade.
Yes.
Sim.
It also wasn’t the right time.
Também não era o momento certo.
Do you remember how upset your dad was when he found out about us?
Lembra-se de como o seu pai ficou chateado quando descobriu sobre nós?
Oh, very.
Ah, muito mesmo.
The other day, when you woke up,
No outro dia, quando acordou,
your dad thanked me.
o seu pai agradeceu-me.
I almost cried.
Quase chorei.
I saw that.
Eu vi isso.
It takes growing up to learn things like this.
É preciso crescer para aprender coisas destas.
But it’s too late now.
Mas agora é tarde demais.
At least right now,
Pelo menos agora,
we’re having a heart-to-heart.
estamos a ter uma conversa franca.
Yeah.
Sim.
Hey, Thap.
Olá, Thap.
He’s cute.
Ele é giro.
Take good care of him.
Cuide bem dele.
Did he say he’s my fan?
Ele disse que é meu fã?
Let me know if he wants a photo with me.
Avise-me se ele quiser tirar uma foto comigo.
Please, no.
Por favor, não.
That’d be too weird.
Isso seria muito estranho.
Look how sulky he already is.
Olha como ele já está mal-humorado.
Then take good care of my Yim Wan.
Por isso, cuide bem do meu Yim Wan.
The leader of the fandom is asking you here.
O líder do fandom está a chamar-te aqui.
What’s a fandom?
O que é um fandom?
What? You don’t know what fandom is?
O quê? Não sabe o que é fandom?
I don’t. What is it?
Eu não. O que é?
I have a fan club, right?
Eu tenho um clube de fãs, certo?
This group of people is called a fandom.
Este grupo de pessoas é chamado de fandom.
It’s good you’re all here.
Que bom que estão todos aqui.
I have an announcement to make.
Tenho um anúncio a fazer.
I’m dating In.
Namoro em.
What? Are you serious, Thap?
O quê? Estás a falar a sério, Thap?
Nice!
Agradável!
You knew about this?
Você sabia disso?
As if it’s so hard to tell.
Como se fosse assim tão difícil dizer.
I knew it.
Eu sabia.
So you two knew?
Então vocês os dois sabiam?
When?
Quando?
Goodness! Wait!
Uau! Espere!
Did In and Wan meet each other today?
A In e o Wan conheceram-se hoje?
Of course they did.
Claro que sim.
Look who’s living a double life.
Olha quem está a viver uma vida dupla.
Hey, hey, watch it, dude.
Ei, ei, cuidado, pá.
I only have one life, asshole!
Eu só tenho uma vida, seu idiota!
Dao, did In say why he’s mad at me?
Dao, o In disse porque é que ele está zangado comigo?
He didn’t even visit me in Mae Hong Son.
Nem sequer me visitou em Mae Hong Son.
I don’t know.
Não sei.
He did.
Ele fez.
Huh?
Hã?
He always came to visit you.
Ele vinha sempre visitar-te.
What?
O quê?
He was there during the surgery and also after you were moved here.
Ele esteve lá durante a cirurgia e também depois de teres sido transferido para cá.
He must have heard when Mom told you to get back with Wan.
Ele deve ter ouvido quando a mamã te disse para voltares com o Wan.
- Mom!
- Mãe!
Well, I didn’t know!
Bem, eu não sabia!
Goodness me! Dao, call In for me now.
Meu Deus! Dao, ligue-me agora.
Do it now. Help me. I didn’t know.
Faça-o agora. Ajude-me. Eu não sabia.
In must be really upset.
Deve estar muito chateado.
It’s not just about you, Mom.
Não se trata só de si, mãe.
Thap, have you got your phone back?
Thap, recuperou o seu telefone?
Yeah.
Sim.
Check your ex’s Instagram.
Verifique o Instagram do seu ex.
What now, Dao?
E agora, Dao?
Gosh!
Poxa!
Has In seen this?
Você viu isto?
He even liked the post.
Ele até gostou do post.
Damn it!
Caramba!
You’ve got so much work to do.
Tem muito trabalho a fazer.
Act quick, Thap.
Aja rápido, Thap.
Tonight, In asked his friends out for drinks.
Esta noite, o In convidou os seus amigos para beber.
He said he’s so sad.
Ele disse que está muito triste.
“Not drunk, not going home.”
“Não estou bêbado, não vou para casa.”
Seriously?
A sério?
I’m gonna go now. Bye.
Já vou indo. Tchau.
Take care of Thap, Mek.
Cuida do Thap, Mek.
Bye.
Adeus.
Dao.
Faca.
Hey, Dao.
Olá, Dao.
Come back and help your brother.
Volte e ajude o seu irmão.
I want to be discharged now.
Quero ter alta agora.
Nurse, be notified:
Enfermeira, esteja atenta:
Room 2706, patient named Thapfah,
Quarto 2706, paciente de nome Thapfah,
is to be discharged stat, by Doctor Thapfah.
deverá ter alta imediatamente, pelo Doutor Thapfah.
Thank you!
Obrigado!
I have to change.
Tenho de mudar.
Hey, slow down.
Ei, devagar.
Don’t drink so much.
Não beba tanto.
This is nothing.
Isso não é nada.
Nothing, my ass.
Nada, uma ova.
You’ve downed two bottles already.
Já bebeu duas garrafas.
If he’s drunk, you take him home.
Se ele estiver bêbado, leva-o para casa.
Why me?
Porquê eu?
Your place is near his.
O seu lugar é perto do dele.
Dao!
Faca!
Hey, Dao. Over here!
Olá, Dao. Aqui!
None of you answered my calls, gosh!
Nenhum de vocês atendeu as minhas chamadas, ui!
My phone died.
O meu telefone morreu.
Dao.
Faca.
What?
O quê?
You’re not my friend anymore.
Já não é meu amigo.
What are you on about now?
Do que é que está a falar agora?
You didn’t tell me Wan was Thap’s ex.
Não me disseste que Wan era ex de Thap.
I didn’t want to, because I never liked Wan that much and you’re his fan.
Eu não queria, porque nunca gostei muito do Wan e tu és fã dele.
I didn’t want you to get upset, that’s all.
Eu não queria que ficasses chateado, só isso.
Why does it have to be Wan, guys?
Porque é que tem de ser Wan, pessoal?
Aw, easy there.
Ah, calma lá.
Tell me, who exactly are you jealous of here?
Diga-me, de quem tem exatamente inveja?
And what about you, In?
E você, In?
Why didn’t you tell me you were seeing my brother?
Porque é que não me contou que estava a sair com o meu irmão?
Like I had a chance to see you and tell you in person.
Como se tivesse tido a oportunidade de te ver e de te contar pessoalmente.
It should’ve been your brother who told you.
Deveria ter sido o seu irmão a contar-lhe.
He just got shot and is lying in the hospital.
Acabou de ser baleado e está internado no hospital.
And what if your mom thinks he got shot because I couldn’t save him?
E se a sua mãe achar que ele foi baleado porque eu não o consegui salvar?
How am I supposed to live with that?
Como vou viver com isso?
Nobody thinks that way!
Ninguém pensa assim!
Right, you’re overthinking it.
Certo, está a pensar demais.
Exactly.
Exatamente.
Help me knock some sense into him.
Ajude-me a fazê-lo compreender.
I’ve already said enough.
Já disse o suficiente.
Wan is so great.
O Wan é tão fixe.
They make a perfect match.
Formam uma combinação perfeita.
Listen, In.
Escute, In.
How are you not perfect?
Como é que não é perfeito?
True.
VERDADE.
Calm down.
Acalmar.
Whatever.
Qualquer.
You’re drunk.
Você está bêbado.
All of you, drink up.
Todos vós, bebam.
Tonight, I’m knocking you down one by one.
Esta noite, vou derrubar-vos um por um.
Alright, bring it on!
Certo, vamos lá!
Hope you’re not the first to get knocked.
Espero que não seja o primeiro a ser derrubado.
We’ll see.
Vamos ver.
- Cheers!
- Saúde!
Whoa, slow down.
Uau, mais devagar.
What do you think it is? Water?
O que acha que é? Água?
Alright, let’s switch up the mood.
Muito bem, vamos mudar o clima.
Who here is heartbroken? Make some noise!
Quem aqui está de coração partido? Faça barulho!
This one’s a song from Wan Warayu.
Esta é uma música de Wan Warayu.
Guys, I’ll be right back.
Pessoal, já volto.
Hm? Where are you going?
Hum? Aonde vai?
In?
Em?
- In! - Bro!
- Em! - Mano!
- Can you not play Wan’s songs? - Calm down.
- Não podes tocar as músicas do Wan? - Calma.
Play someone else’s songs.
Toque músicas de outra pessoa.
- Sorry, my friend is drunk. - Can you change the song?
- Desculpe, o meu amigo está bêbado. - Podes mudar a música?
- I’m so sorry, everyone. - No Wan’s songs tonight!
- Sinto muito, pessoal. - Não há músicas dos Wan esta noite!
Please enjoy your night.
Por favor, aproveite a sua noite.
Tul, take care of him.
Tul, cuide dele.
No more Wan’s song.
Chega de música do Wan.
I know, I know.
Eu sei, eu sei.
Be still.
Fique quieto.
Stand here. Okay.
Fique aqui. Certo.
So, what’s wrong? Tell me.
Então, o que se passou? Conta-me.
I don’t know.
Não sei.
What? Did you break up with him?
O quê? Já terminou com ele?
No, I didn’t.
Não, não fiz.
Then what?
E então?
He got shot.
Ele levou um tiro.
Were you the one who shot him?
Foi você que lhe disparou?
Damn you.
Maldito.
Why would I shoot him?
Por que razão lhe dispararia?
I like him so damn much.
Eu gosto muito dele.
That hurts.
Isso dói.
I’m out of here.
Vou embora daqui.
Wait, Tul.
Espere, Tul.
Hear me out first.
Ouça-me primeiro.
It’s like what happened with my parents.
É como o que aconteceu aos meus pais.
He got shot, and I couldn’t save him in time.
Levou um tiro e não consegui salvá-lo a tempo.
Did he die, though?
Mas morreu?
Tul, you asshole.
Tul, seu imbecil.
He didn’t die, did he?
Ele não morreu, pois não?
He didn’t because you gave him a heads-up.
Ele não o fez porque você o avisou.
So why beat yourself up? Hm?
Então porquê culpar-se? Hum?
When did you get here?
Quando chegou aqui?
Right when the bar opened.
Logo quando o bar abriu.
Dao.
Faca.
Thap? What are you doing here?
Thap? O que está aqui a fazer?
Where’s In?
Onde está?
In the back with Tul.
Atrás com Tul.
Pretty wasted, I think.
Acho que foi um desperdício.
Where exactly?
Onde exatamente?
Just head back there and you’ll see.
Basta voltar lá e verá.
Over there.
Aqui.
Thanks, guys.
Obrigado, malta.
Seriously, if you like him that much,
A sério, se gosta tanto dele,
why would you back off?
por que razão recuaria?
You’re being silly, you know?
Está a ser bobo, sabia?
I’m not backing off.
Não vou recuar.
I just don’t know where I stand in his life.
Simplesmente não sei qual é o meu lugar na vida dele.
Come again?
Como vai ser outra vez?
I heard his mom say he should get back with Wan.
Ouvi a mãe dele dizer que ele devia voltar com a Wan.
And they do look like a good match.
E parecem mesmo ser uma boa combinação.
So… you’re jealous?
Então… está com ciúmes?
I’m not.
Eu não sou.
You are.
Tu és.
I am?
Eu sou?
Yes.
Sim.
I can be?
Eu posso ser?
Who’s his boyfriend here?
Quem é o namorado dele aqui?
That’s me.
Este sou eu.
Right?
Certo?
When I see you with him, I get jealous too.
Quando te vejo com ele, também fico com ciúmes.
I’m not even your boyfriend.
Eu nem sequer sou teu namorado.
Fine!
Bom!
I’m jealous. I’m silly.
Estou com inveja. Sou tola.
I’m so damn unreasonable.
Eu sou tão irracional.
But you know, the day Thap got shot,
Mas sabe, no dia em que o Thap foi baleado,
Wan gave him blood.
Wan deu-lhe sangue.
Now Wan’s blood is flowing, flowing, flowing in his body.
Agora o sangue de Wan está a fluir, a fluir, a fluir no seu corpo.
Can I be jealous of blood?
Posso ter ciúmes de sangue?
Yes.
Sim.
You don't like that, huh?
Não gosta disso, né?
Want me to take the blood out of him?
Quer que lhe tire o sangue?
I’ll do it for you right now.
Eu farei isso por si agora mesmo.
Wait.
Espera.
Listen first.
Ouça primeiro.
I don’t know, man.
Não sei, pá.
I’ve been without a family for so long.
Estou sem família há tanto tempo.
I don’t know how much his parents’ opinions mean to him.
Não sei o quanto as opiniões dos pais dele significam para ele.
If it’s just Wan, I’ll fight,
Se for só o Wan, vou lutar,
because I believe Thap loves me that much.
porque acredito que o Thap me ama muito.
But if I let his parents down again,
Mas se eu voltar a desiludir os pais dele,
I won’t be able to live with myself.
Não serei capaz de viver comigo mesmo.
I can’t love him more than I already do.
Não posso amá-lo mais do que já o amo.
.Gosh, I’m so drunk.
Ui, estou tão bêbado.
Hey, hey.
Olá, Olá.
In.
Em.
I was planning to make a better catch than that.
Eu estava a planear fazer uma captura melhor do que esta.
But he chose you.
Mas ele escolheu-o a si.
Take care of him.
Cuide dele.
His weakness is family.
A sua fraqueza é a família.
If your family doesn’t choose him,
Se a sua família não o escolher,
I think you should…
Eu acho que devia…
I’ve chosen him.
Eu escolhi-o.
Don’t worry.
Não te preocupes.
Thanks for not actually taking my blood out.
Obrigado por não me ter tirado sangue.
Sure.
Claro.
In, sit back up.
Entre, sente-se novamente.
One, two, three.
Um, dois, três.
Good boy.
Bom miúdo.
Are you okay?
Está bem?
Who are you?
Quem és tu?
Thap?
Torre?
You’re not Thap.
Você não é o Thap.
The real Thap is in the hospital with his ex.
O verdadeiro Thap está no hospital com a sua ex.
An ex is an ex.
Um ex é um ex.
My boyfriend now is right here.
O meu namorado agora está aqui.
What?
O quê?
When did I agree to that?
Quando é que concordei com isso?
Then agree now.
Então concorde agora.
Will you be this doctor’s boyfriend,
Seria o namorado desse médico?
Mr. Patient?
Senhor Paciente?
At this stage, do you still need to ask?
Nesta fase, ainda precisa de perguntar?
I just want to be sure.
Só quero ter a certeza.
What do you say?
O que diz?
Yes or no?
Sim ou não?
Thap, you are mine only.
Thap, és somente meu.
You are my boyfriend.
És o meu namorado.
What about you, In?
E você, In?
Are you mine only as well?
Também é só minha?
I don’t know.
Não sei.
You’re mine only.
És somente minha.
Thank you.
Obrigado.
- Thank you. - Sure, thank you.
- Obrigado. - Claro, obrigado.
The Moonstone is a gift for lovers.
A Pedra da Lua é um presente para os amantes.
You might need this one for him.
Talvez precise disto para ele.
Are you going to keep running away from me?
Vai continuar a fugir de mim?
Don’t you miss me at all?
Não sente a minha falta?
Will you be my boyfriend?
Queres ser meu namorado?
Aren’t you two going to let me have some alone time with my boyfriend?
Vocês os dois não me deixam ficar um tempo sozinha com o meu namorado?
It’s not over yet.
Ainda não acabou.
Don’t think it’s already a happy ending.
Não pense que já é um final feliz.
Should we pick some cards?
Devemos escolher algumas cartas?
I want to know who was really behind the attack.
Quero saber quem esteve realmente por trás do ataque.
Is he the one I think he is?
Será ele quem eu penso que é?
But they’re friends.
Mas são amigos.
You’d be surprised how little money it takes to make people kill each other.
Ficaria surpreendido com o quão pouco dinheiro é necessário para fazer as pessoas matarem-se.
If I really wanted to compete with you,
Se eu quisesse realmente competir consigo,
you’d be in an even worse position, Karn.
estarias numa posição ainda pior, Karn.
Thap, you bastard!
Thap, seu desgraçado!
Why did you do it?!
Por que razão fez isso?!